자막제작: 이영기 (bontraducteur@yahoo.fr)
나장 항!
너는 하얀 눈도 붉게 물들이는 남자!!
그를 데리고 가야 돼
붉은 고래님, 모시러 왔어요.
이 곳에 계시면 수라가
언제 올지 모른단 말이에요.
샤치, 오늘도 네가
돌아올 수 없단 말이냐.
빨리 돌아 가자고요!
난 약속이 있다.
그 날카로운 눈을 가진 남자와 말이다.
내가 백골이 되는 한이 있어도
난 여기서 기다리겠다.
붉은 고래님!
내 아들 샤치야, 살아 있어다오!
살아 있어
그 북두의 남자를 만나라!
저기가 이땅을 지배하는 나장 중의
한 명인 항의 성이다.
넌 켄시로와 항의 싸움을 위한 미끼야.
두려 우냐?
넌 내 야망의 희생양이야.
켄은 틀림 없이 날 구하러
와줄 거에요.
정말 굳센 여자군!
하지만 그의 눈빛에는 슬품이 있다.
뭐 어쨌든, 켄시로가
이 여자를 포기할 순 없을 테니까.
내가 예전에 그래야 했던
것처럼 말이야.
샤치, 가야지?
예.
이 나라에 상처입고 버려진
저를 도와 주셔서 정말 고마워요.
괜찮아.
뭐라고 감사의 표시를
해야 할지 모르겠어요.
하지만 전 돌아 가야 해요.
아버지께서
바다 저편에서 기다리고 계세요.
레이아에겐 뭐라고 하지?
레이아에겐 아무 말 안 했어요.
아무 말 않고 떠나겠어요.
그녀가 알고 있다고 생각 했는데.
무슨 말씀 이세요?
네가 서 있는...
이 배 말이야...
레이아가 만든 거야.
뭐라고요?
이 나라는 닫혀있어.
출입이 완전히 금지되어 있지.
그래서 레이아가 이 배를 만들었지.
꽤 솜씨가 좋군요!
상처까지 입어 가며
이 배를 만들었지.
그녀는 네가 언젠가는
다시 돌아올 거라 생각했어.
그래서 그녀가 이 배를 만들기로
결심한 거야.
당신의 손...
내 손...
나도 그녀를 좀 도왔지.
레이아가 나에게 그러더군.
네가 이 나라에 계속 머무르면
결국 생명을 잃을 거라고.
그러니 이렇게 헤어지는
것이 나을 거라고 말이야.
그녀는 어떻게 되죠?
그녀는 매우 아름다우니
수라와 결혼 하게 되겠지.
그녀가 거부 한다면, 죽게 될 것이고.
레이아!
아버지!
아버지가 날 기다리고 계신다!
난...
어떻게 해야 하지?
잘 가. 샤치.
날 위해서도 살아줘!
레이아!
샤치!
아버지.
전 레이아를 버릴 수 없어요.
난 수라국에서 머무르게 되었다.
이기는 것이 전부인 수라국에서 말이다.
그러니, 나도 수라가 되어야 한다.
신 까지도 죽일 수 있는 수라 말이다.
내 야망을 실현 시키기 위해서라면
어떤 수단이라도 가리지 않겠다.
이 여자라도.
그 다음엔 켄시로.
퀸을 비숍의 6으로 체크.
항님. 마실 것 대령 했습니다.
항님에게 독을 탄 음료수를 바치다니!
개를 데리고 가라!
누가 날 독살 하려는
생각을 가지고 있는지는 모른다.
하지만 넌 도망갈 필요 없다.
다시 한 잔 가지고 와라!
예.
항님. 보로가 여자 한 명을
헌상하고 싶다고 합니다.
항님께 인사 드려라.
항님께 제가 우연히 발견한
이 여자를 바치려 합니다.
멈춰라!
내 말 안 들리나?
이 후레자식!
뒈져라!
이 자식 어디로 간 거지?
여기다.
뭐하고 있는 거냐? 난 이 고장을
책임지고 있는 수라이다.
그렇다면 나장 항이 살고 있는
성이 어디 있는지 알겠구나.
건방진 놈! 내가 안다 해도
너에겐 얘기 안 할 것이다.
그런데, 난 모른다.
죽어라!
이젠 항이 어디 있는지 알겠나?
모른다.
모른다 이거지?
네 머리에 있는 급소를 눌러놨다.
네가 얘기 안 해도 네 몸이
성이 어디 있는지 가르쳐 줄 것이다.
뭐라고?
이런 바보 같은!
저기군.
아니야. 난 아무것도 모른다고!
난 이제 어떻게 되는 거야?
돌아와!
이럴 수가!
보로로 변장하면 나에게
접근 할 수 있다고 생각했군.
역시 읽고 있었군.
북두유권의 쌍배역장 이군.
어디서 이 기술을 훔친 거야?
난 샤치라 한다.
네 목을 가지러 왔다!
죽어라!
샤치!
간단하군!
나장 항.
역시 네 권은 보이지 않는군.
이게 없었으면
난 죽었을 거야.
무슨 일이냐?
시시한 놈!
내 권은 질풍과 같다.
그 속도 때문에 아무도
내 권의 그림자 조차 보지 못 한다!
위험하군.
역시 네 권을 배우려면
뭔가 하나 희생을 해야겠어.
너에게 이 여자를 주지.
뭐라고?
언젠가 그 여자가 너에게
죽음을 부르게 될 거야.
그때까지, 잘 데리고 있으라고!
저 녀석 속셈이 뭐야?
이제 곧 당신이 죽을 거란 말이죠.
뭣이라?
이 천하무적의 북두유권 항이
쓰러진다고?
그게 거짓말 이라 해도
넌 참 흥미 있어 보이는 여자다.
이렇게 강한 눈빛을 가지고 있는 여자는
처음 만나 보는 것이다.
그 여자는 거짓말 하는 게 아니다.
체크 메이트다!
네 목숨을 접수하는 것 이외에
다른 방법이 없어.
이제, 항이
그들을 지옥으로 보내고
길을 안내해 주겠지.
뭐야?
이 그림자는 뭐야?
야, 너!
무슨 일이 있었던 거야?
항님에게 보고 드려야 해.
말도 안 돼
그가 벌써 여기에 왔다니.
켄!
정말 켄이구나.
린, 널 구하러 왔다.
안 되지.
날 죽이지 못 하는 이상...
왜 싸워야 하지?
왜냐고?
왜냐하면 넌 무척 강한
남자이기 때문이지.
네 권은 암살권 이구나.
기척 없이 나에게 접근 하다니
대단히 놀랬다.
이 나라는 폐쇄 되어 있는 나라다.
그러니 넌 죽어야 돼
항님. 수상한 그림자가 있습니다
네 얼굴에 그건 뭐냐?
넌 누구냐?
날 쳐다보고 있다!
그건 네 얼굴이야.
내 얼굴이 아니에요.
이건 북두권 이다.
북두신권 이다.
북두 신권 이라니?
알고 있나?
당신들 그 이름 쓰면 안돼.
알고 있을 텐데.
오랜만에 따분함에서
해방 될 수 있겠군!
이리 와라!
무술에 대한 경의를 표하기 위해
널 하늘에서 잠 재워 주지.
켄시로가 이렇게 빨리 나타나다니...
모든 일이 내가 생각한 대로
샤치!
켄이 왔어요!
누...눈이 내린다.
눈이 내리는 군.
이 나라에서는 하얀 눈이
피빛을 띠게 된다.
내가 바뀐 것처럼.
네 피가 눈에 흡수 될 것이다.
그럴까?
내 속도를 따라 올 수 있을 것 같아?
소용없는 짓이야.
넌 나에게 접근할 수 없어.
간다!
북두유권 질화황진 이다.
내 권의 빠르기에 질린 것 같군.
넌 더 강하리라 생각 했는데.
다른 놈들과 다를 바 없이
지루한 상대군.
그 지루함에서 날 좀 해방 시켜다오!
어떻게 할까?
무슨 소릴 하는 거냐?
네가 너의 속도가 있다면
나도 나의 속도가 있어.
너도 나의 권을 볼 수 없어.
매우 만족스럽군.
생명을 걸고 도박을 하는 것만큼
짜릿한 건 없지.
이 싸움에 무승부는 없다.